Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# NiagaraOpInfo,Max
source: Max
ja: 最大
zh_cn: 求最大值

# NiagaraOpInfo,Max Desc
source: Max
ja: 最大
zh_cn: 求最大值

# NiagaraOpInfo,Max Name
source: Max
ja: 最大
zh_cn: 求最大值

# RangeStructCustomization,MaximumBoundLabel
source: Max
ja: 最大
zh_cn: 最大

# IntervalStructCustomization,MinLabel
source: Min
ja: 最小
zh_cn: 最小

# NiagaraOpInfo,Min
source: Min
ja: 最小
zh_cn: 求最小值

# NiagaraOpInfo,Min Desc
source: Min
ja: 最小
zh_cn: 求最小值

# NiagaraOpInfo,Min Name
source: Min
ja: 最小
zh_cn: 求最小值

# RangeStructCustomization,MinimumBoundLabel
source: Min
ja: 最小
zh_cn: 最小

# IntervalStructCustomization,SetIntervalProperty
source: Set Interval Property
ja: Intervalプロパティを設定
zh_cn: 设置间隔属性

# IntroTutorials,Blueprint_LaunchTutorialToolTip
source: Launch this tutorial.
ja: チュートリアルを起動する
zh_cn: 启动该教程。

# IntroTutorials,BlueprintMenuEntryTitle
source: Blueprint Overview
ja: ブループリントの概要
zh_cn: 蓝图概述

# IntroTutorials,BlueprintMenuEntryToolTip
source: Opens up an introductory overview of Blueprints.
ja: ブループリントの概要説明ページを開く
zh_cn: 打开蓝图的介绍概述。

# IntroTutorials,BlueprintTutorialsMenuEntryTitle
source: {0} Tutorial
ja: {0} チュートリアル
zh_cn: {0}教程

# IntroTutorials,BlueprintTutorialsMenuEntryToolTip
source: Opens up an introductory tutorial covering this particular part of the Blueprint editor.
ja: プループリントエディタの特定部分を取り扱う入門チュートリアルページを開く
zh_cn: 打开介绍蓝图编辑器的该特定部分的教程。

# IntroTutorials,EditorTutorialSettingsDescription
source: Control what tutorials are available in the Editor.
ja: エディタで使用できるチュートリアルをコントロール
zh_cn: 控制编辑器中可用的指南。

# IntroTutorials,EditorTutorialSettingsName
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# IntroTutorials,TutorialsBrowserTabLabel
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# IntroTutorials,TutorialSettingsName
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# IntroTutorials,TutorialsLabel
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# IntroTutorials,TutorialsMenuEntryTitle
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# TutorialsBrowser,PathRoot
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# UserFeedback,Tutorials
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_cn: 教程

# IntroTutorials,ExcerptCloseError
source: Line {0}: Excerpt {1} improperly closed.
ja: Line {0}: 抜粋 {1} は不正に閉じました
zh_cn: 行{0}: 摘录{1} 异常关闭。

# IntroTutorials,ExcerptContentLoadingError
source: Excerpt {0} could not be loaded. :(
ja: Excerpt {0} をロードできませんでした :(
zh_cn: 不能加载摘录 {0} 。 :(

# IntroTutorials,ExcerptMismatchError
source: Excerpt {0} was never closed.
ja: Excerpt {0} は終了しませんでした
zh_cn: 从来没有关闭过摘录 {0}。

# IntroTutorials,GeneralExcerptError
source: Generating a Widget for document '{0}' Excerpt '{1}' failed.
ja: ドキュメント '{0}' にウィジェットを作成します。 '{1}' の抜粋に失敗しました
zh_cn: 针对文档 '{0}'摘录'{1}'生成控件失败。

# IntroTutorials,GeneralParsingError
source: Parsing document '{0}' failed.
ja: ドキュメント '{0}' のパースに失敗しました
zh_cn: 文档'{0}'解析失败

# IntroTutorials,LineConvertError
source: Line {0}: Line '{1}' could not converted into a Slate widget.
ja: Line {0}: Line '{1}' はスレートウィジェットに変換できませんでした
zh_cn: 行{0}: 行'{1}' 不能正确地转换为Slate控件。

# IntroTutorials,LineParseError
source: Line {0}: Line '{1}' could not be parsed into symbols properly.
ja: Line {0}: Line '{1}' はシンボルを正しくパースできませんでした。
zh_cn: 行{0}: 行'{1}'不能正确地解析为符号。

# IntroTutorials,LoadingError
source: Loading document '{0}' failed.
ja: ドキュメント '{0}' のロードに失敗しました
zh_cn: '{0}' 文档加载失败

# IntroTutorials,TokenParseError
source: Line {0}: Token '{1}' could not be parsed properly.
ja: ライン {0}: トークン '{1}' は正しくパースされませんでした
zh_cn: 行{0}: 令牌'{1}'不能正确地进行解析。

# IntroTutorials,TutorialSettingsDescription
source: Control what tutorials are available in this project.
ja: このプロジェクトでで使用できるチュートリアルをコントロール
zh_cn: 控制该项目中可用的指南。

# IntroTutorials,TutorialsMenuEntryToolTip
source: Opens up introductory tutorials covering the basics of using the Unreal Engine 4 Editor.
ja: アンリアル・エンジン4エディタの基本操作を取り扱う入門チュートリアルページを開く
zh_cn: 打开介绍应用虚幻引擎4编辑器的基础知识的教程。

# IntroTutorials,UDNParser
source: UDN Parse Errors
ja: UDNパースエラー
zh_cn: UDN解析错误

# IntroTutorials,Variable
source: Line {0}: Excerpt {1} improperly attempted to define a variable with no name.
ja: Line {0}: 抜粋 {1} は名前なしで変数を不正に定義しようとしました
zh_cn: 行{0}: 摘录{1}错误地尝试定义一个没有名称的变量。

# IntroTutorials,VariableWithOutName
source: Line {0}: Excerpt {1} improperly attempted to define a variable with no name.
ja: Line {0}: 抜粋 {1} は名前なしで変数を不正に定義しようとしました
zh_cn: 行{0}: 摘录{1}错误地尝试定义一个没有名称的变量。

# IntroTutorials,VariableCloseError
source: Line {0}: Excerpt {1} improperly attempting to close a variable tag it never opened.
ja: Line {0}: 抜粋 {1} は開かれていない変数のタグを不正に閉じようとしました
zh_cn: 行{0}: 摘录{1}错误地尝试关闭一个从来没有打开过的变量标签。

# IntroTutorials,VariableOpenError
source: Line {0}: Excerpt {1} improperly attempting to define a variable within a variable.
ja: Line {0}: 抜粋 {1} は変数内に不正に変数を定義しようとしました
zh_cn: 行{0}: 摘录{1}错误地尝试在一个变量里定义一个变量。

# IntroTutorials,VariableSubstitutionError
source: Line {0}: Line '{1}' variable substitution was not terminated
ja: Line {0}: Line '{1}' 変数置換は終了しませんでした
zh_cn: 行{0}: 行'{1}'变量替换没有终止。

# IsValidMapFilename,FileIsNotAMap
source: Filename does not have a {0} extension.
ja: ファイル名に {0} 拡張子がありません
zh_cn: 文件名没有{0}扩展名。

# IsValidMapFilename,MapNameInUseByAsset
source: Filename is in use by an asset file in the folder.
ja: ファイル名はフォルダのアセットファイルに使用されています
zh_cn: 文件名正在被文件夹中的某个资源文件使用。

# IsValidMapFilename,NotAValidPackage
source: File is not in any of the following content folders:{LineTerminators}{ValidPaths}
ja: ファイルは次のコンテンツフォルダに存在しません:{LineTerminators}{ValidPaths}
zh_cn: 文件不在以下任何内容文件夹中：{LineTerminators}{ValidPaths}

# IsValidMapFilename,NotAValidPackage_InvalidCharacters
source: The path contains at least one of these invalid characters below the content folder [{0}]
ja: 以下のコンテンツフォルダ [{0}] にある不正な文字がパスに少なくとも1つ以上含まれています
zh_cn: 该路径至少包含了内容文件夹[{0}]下的其中一个无效字符。

# K2_RenameNode,RenameNode
source: Rename Node
ja: ノードの名前を変更する
zh_cn: 重命名节点

# MaterialEditor,RenameNode
source: Rename Node
ja: ノードの名前を変更
zh_cn: 重命名节点

# SoundCueEditor,RenameNode
source: Rename Node
ja: ノードの名前を変更する
zh_cn: 重命名节点

# K2AddComment,AddComment_Tooltip
source: Create a resizable comment box.
ja: サイズ変更が可能なコメントボックスを作成
zh_cn: 创建一个可以调整大小的注释框。

# K2Node,ActiveBreakpointToolTip
source: Execution will break at this location.
ja: 実行はこの位置で中断します
zh_cn: 执行将会在此处断开。

# K2Node,AddMathExprMenuOption
source: Add Math Expression...
ja: Math Expressionを追加...
zh_cn: 添加数学表达式...

# K2Node,Assign_Name
source: Assign {DelegatePropertyName}
ja: {DelegatePropertyName} を割り当てる
zh_cn: 分配{DelegatePropertyName}

# K2Node,AutoCreateRefTermPin_AssignmentError
source: AutoCreateRefTerm Expansion: Assignment Error @@
ja: AutoCreateRefTerm Expansion: 割り当てエラー @@
zh_cn: AutoCreateRefTerm 阐述:赋值错误 @@

# K2Node,AutoCreateRefTermPin_NotConnected
source: AutoCreateRefTerm Expansion: Pin @@ cannot be connected to @@
ja: AutoCreateRefTerm Expansion: ピン @@ をo @@ と接続できません
zh_cn: AutoCreateRefTerm 阐述:引脚@@不能连接到@@上

# K2Node,BadConnection
source: Invalid pin connection from '@@' to '@@'. You may have changed the type after the connections were made.
ja: '@@' から '@@' へのピンの接続が無効です。接続後にタイプを変更してください。
zh_cn: 从'@@' 到 '@@'是无效的引脚连接。您可能在连接好后修改了类型。

# K2Node,BadEnumLiteral_Tooltip
source: Literal enum (bad enum)
ja: リテラル列挙型変数(bad enum)
zh_cn: 文本枚举值(坏枚举值)

# K2Node,BaseMCDelegateMultiArray
source: Event Dispatcher does not accept multi-array-self @@
ja: イベントディスパッチャーは多重配列型 @@ に対応しません
zh_cn: 事件调度器不接受自身的多个数组@@

# K2Node,BaseMCDelegateNotAssignable
source: Event Dispatcher is not 'BlueprintAssignable' @@
ja: イベントディスパッチャーは 'ブループリントAssignable' @@ ではありません
zh_cn: 事件调度器不是'BlueprintAssignable' @@

# K2Node,BaseMCDelegateNotCallable
source: Event Dispatcher is not 'BlueprintCallable' @@
ja: イベントディスパッチャーは 'ブループリントAssignable' @@ ではありません
zh_cn: 事件调度器不是'BlueprintCallable' @@

# K2Node,BaseMCDelegateSelfPinName
source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

# K2Node,Target
source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

# LocalizationDashboard,TargetColumnLabel
source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

# K2Node,Branch
source: Branch
ja: ブランチ
zh_cn: 分支

# K2Node,BrancStatement_Tooltip
source: Branch Statement If Condition is true, execution goes to True, otherwise it goes to False
ja: ブランチステートメント 条件がtrueの場合、実行はTrueへ進み、それ以外はFalseに進みます
zh_cn: 分支语句 如果条件为true，则执行True相关处理，否则执行False相关处理。

# K2Node,CallDelegate
source: Call {PropertyName}
ja: {PropertyName} の呼び出し
zh_cn: 调用{PropertyName}

# K2Node,CallFunction_Tooltip
source: {Tooltip} Target is {TargetName}
ja: {Tooltip} ターゲットは {TargetName}
zh_cn: {Tooltip} 目标是{TargetName}

# K2Node,CallFunctionDeprecated_Warning
source: @@ is deprecated;
ja: @@ は非推奨です；
zh_cn: @@被废弃;

# K2Node,PropertyDeprecated_Warning
source: @@ is deprecated;
ja: @@ は非推奨です；
zh_cn: @@被废弃;

# K2Node_Event,EventDeprecated_Warning
source: @@ is deprecated;
ja: @@は非推奨です；
zh_cn: @@被废弃;

# K2Node_FunctionEntry,FunctionDeprecated_Warning
source: @@ is deprecated;
ja: @@ は非推奨です；
zh_cn: @@被废弃;

# K2Node,CallFunctionOnDifferentContext
source: Target is {TargetName}
ja: ターゲットは {TargetName}
zh_cn: 目标是{TargetName}

# K2Node,CallFunctionOnInvalidMember_Warning
source: Function node @@ called on invalid target member.
ja: 関数ノード @@ は不正なターゲットメンバーに呼ばれました
zh_cn: 在无效对象数字下调用函数节点@@。

# K2Node,CallFunctionOnMemberDifferentContext
source: Target is {TargetName} ({MemberVariableName})
ja: ターゲットは {TargetName} ({MemberVariableName})
zh_cn: 目标是{TargetName} ({MemberVariableName})

# K2Node,CallInterfaceContext
source: {NodeName} Using Interface {OuterClassName}
ja: {NodeName} インターフェース {OuterClassName} を使用
zh_cn: {NodeName} 通过使用接口{OuterClassName}

# K2Node,CallSuperFunction
source: Parent: {FunctionName}
ja: 親: {FunctionName}
zh_cn: 父类: {FunctionName}

# K2Node,CallUnknownFunction
source: Call unknown function {0}
ja: 不明な関数の呼び出し {0}
zh_cn: 调用未知函数{0}

# K2Node,CannotMakeImpureGetTooltip
source: This graph does not support impure calls!
ja: このグラフでは非純粋コールをサポートしていません！
zh_cn: 该图表不支持非纯函数调用！

# K2Node,CastByteToEnum_NullTooltip
source: Byte to Enum (bad enum)
ja: Enumへのバイト数 (bad enum)
zh_cn: 字节到枚举值(坏的枚举值)

# K2Node,CastByteToEnum_Tooltip
source: Byte to Enum {0}
ja: 列挙型変数へのバイト数 {0}
zh_cn: 字节到枚举值{0}

# K2Node,CastByteToNullEnumError
source: Undefined Enum in @@
ja: @@ に未定義の列挙型
zh_cn: @@中未定义的枚举值

# K2Node,EnumLiteral_NullEnumError
source: Undefined Enum in @@
ja: @@ に未定義の列挙型
zh_cn: @@中未定义的枚举值

# K2Node,ClearDelegate
source: Unbind all Events from {PropertyName}
ja: Unbind all イベント from {PropertyName}
zh_cn: 解除绑定 {PropertyName}的事件

# K2Node,ClientEvent
source: Cosmetic. This event is only for cosmetic, non-gameplay actions.
ja: 表面的なイベント。表面的なものでゲームプレイ動作には影響しません。
zh_cn: 装饰。该事件仅用于装饰效果，没有游戏可玩性动作。

# K2Node,ClientFunction
source: Cosmetic. This event is only for cosmetic, non-gameplay actions.
ja: 表面上のみ。このイベントは表面上のもので、ゲームプレイ上のアクションではありません。
zh_cn: 装饰。该事件仅用于装饰效果，没有游戏可玩性动作。

# K2Node,ClientOnlyFunc
source: Client Only
ja: クライアント専用
zh_cn: 仅客户端

# K2Node_Event,ClinetOnlyEvent
source: Client Only
ja: クライアント専用
zh_cn: 仅客户端

# K2Node,Collapsed_Name
source: {BoundGraphName} Collapsed Graph
ja: {BoundGraphName} 折りたたまれたグラフ
zh_cn: {BoundGraphName} 压缩的图表

# K2Node,CollapsedCompositeNode
source: Collapsed composite node
ja: 折りたたまれたコンポジットノード
zh_cn: 合并的合成节点

# K2Node,CommentBlock_Tooltip
source: Comment: {0}
ja: コメント: {0}
zh_cn: 注释: {0}

# K2Node,ConditionalExpressionError
source: Currently, conditional operators {0} are prohibited in expressions: '@@'
ja: 条件付き演算子 {0} は現時点では禁止されています: '@@'
zh_cn: 目前，表达式中禁止条件操作符{0}： '@@'

# K2Node,ConnectPinError
source: Failed to connect parameter #{0} with input on '@@'
ja: '@@' 上でパラメータ #{0} をインプット値と接続できませんでした
zh_cn: 无法将参数 #{0}连接到'@@'的输入

# K2Node,Construct
source: Construct {ClassName}
ja: {ClassName} を構成
zh_cn: 构建{ClassName}

# K2Node,ConstructObject_BaseTitle
source: Construct Object from Class
ja: クラスからオブジェクトを構成
zh_cn: 根据类构建对象

# K2Node,ConstructObject_Title_NONE
source: Construct NONE
ja: 何も構成しない
zh_cn: 构建NONE

# K2Node,ConvertToImpureGetTitle
source: Convert to Validated Get
ja: 検証済みゲットに変換
zh_cn: 转换为有效的Get

# K2Node,ConvertToPureGetTitle
source: Convert to pure Get
ja: 純粋ゲットに変換
zh_cn: 转换为纯Get

# K2Node,CreateDelegate_ObjectInputName
source: Object
ja: オブジェクト
zh_cn: 目标

# K2Node,CreateEventForDelegate
source: Create an event tied to the delegate {0}
ja: デリゲート {0} と結び付けられるイベントを作成します
zh_cn: 创建一个和该代理{0}相绑定的事件

# K2Node,CustomEvent_Name
source: {FunctionName}{RPCString} Custom Event
ja: {FunctionName}{RPCString} カスタムイベント
zh_cn: {FunctionName}{RPCString} 自定义事件

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedClient
source: Replicated To Owning Client (if server)
ja: 所有するクライアントに複製済み（サーバーの場合）
zh_cn: 复制到其拥有的客户端（如其为服务器）

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedClientFrom
source: Replicated From Server Executes on Owning Client
ja: サーバーから複製 所有クライアントで実行
zh_cn: 从服务器复制 在其拥有的的客户端上执行

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedMulticast
source: Replicated To All (if server)
ja: すべてに複製済み（サーバーの場合）
zh_cn: 复制到所有位置（如其为服务器）

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedMulticastFrom
source: Replicated From Server Executes On All
ja: サーバーから複製 すべてで実行
zh_cn: 从服务器复制 在所有机器上执行

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedReliable
source: RELIABLE {RPCString}
ja: 信頼性の高い {RPCString}
zh_cn: 可靠的{RPCString}

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedServer
source: Replicated To Server (if owning client)
ja: サーバーに複製済み(所有するクライアントの場合）
zh_cn: 复制到服务器（如其为所拥有的客户端）

# K2Node,CustomEvent_ReplicatedServerFrom
source: Replicated From Client Executes On Server
ja: クライアントから複製 サーバーで実行
zh_cn: 从客户端复制 在服务器上执行

# K2Node,DataTable
source: Get Data Table Row {DataTableName}
ja: Get データ Table Row {DataTableName}
zh_cn: 获得数据表格行{DataTableName}

# K2Node,DataTable_Title_None
source: Get Data Table Row NONE
ja: Get データ Table Row NONE
zh_cn: 获得数据表行NONE

# K2Node,DataTable_Title_Unknown
source: Get Data Table Row
ja: Get データ Table Row
zh_cn: 获得数据表行

# K2Node_GetDataTableRow,ListViewTitle
source: Get Data Table Row
ja: データテーブル行を取得
zh_cn: 获得数据表行

# K2Node,DefaultToSelfNotConnected
source: DefaultToSelf pin @@ from node @@ cannot be connected to @@
ja: ノード @@ のDefaultToSelfピン @@ は、 @@ と接続できません
zh_cn: DefaultToSelf引脚@@(属于节点@@)不能连接到 @@

# K2Node,DIF_MathExpression
source: Math Expression '{Expression1}' changed to '{Expression2}'
ja: マスエクスプレッション '{Expression1}' を '{Expression2}' に変更
zh_cn: 数学表达式'{Expression1}'变成了'{Expression2}'

# K2Node,DIF_MathExpressionToolTip
source: Math Expression '{Expression1}' changed to '{Expression2}'
ja: マスエクスプレッション '{Expression1}' を '{Expression2}' に変更
zh_cn: 数学表达式'{Expression1}'变成了'{Expression2}'

# K2Node,DisabledBreakpoint
source: Disabled Breakpoint
ja: 無効なブレークポイント
zh_cn: 已禁用的断点

# K2Node,DoOnceMultiIn
source: In
ja: イン
zh_cn: 输入

# K2Node,DoOnceMultiInput
source: DoOnce MultiInput
ja: DoOnce マルチインプット

# K2Node,DoOnceMultiOut
source: Out
ja: アウト
zh_cn: 输出

# K2Node,DoOnceResetIn
source: Reset In
ja: Inポイントをリセット
zh_cn: 重置输入

# K2Node,DoOnceResetOut
source: Reset Out
ja: Outポイントをリセット
zh_cn: 重置输出

# K2Node,EditorOnlyVar
source: Editor-Only
ja: エディタオンリー
zh_cn: 仅编辑器

# K2Node,EnabledBreakpoint
source: Active Breakpoint
ja: アクティブなブレークポイント
zh_cn: 激活的断点

# K2Node,EnumLiteral_Tooltip
source: Literal enum {EnumName}
ja: 列挙型リテラル {EnumName}
zh_cn: 文字枚举值 {EnumName}

# K2Node,EnumToExecExpansionFailed
source: Unable to find enum parameter with name '%s' to expand for @@
ja: @@ を展開するための '%s' という名前の列挙型パラメータが見つかりません
zh_cn: 无法寻找名称为'%s'的枚举参数以对@@展开

# K2Node,Event_Name
source: Event {FunctionName}
ja: イベント {FunctionName}
zh_cn: 事件{FunctionName}

# K2Node,ExecutePinInOrder_Tooltip
source: Executes a series of pins in order
ja: 一連のピンを順番に実行
zh_cn: 按顺序执行一系列的引脚

# K2Node,MultiGate_Tooltip
source: Executes a series of pins in order
ja: 一連のピンを順番に実行
zh_cn: 按顺序执行一系列的引脚

# K2Node,FallbackMatineeeControllerTitle
source: Error: No MatineeActors in Context
ja: エラー: コンテキストにMatineeActorsがありません
zh_cn: 错误：情境中没有MatineeActor

# K2Node,FixedUpFunctionInLibrary
source: UK2Node_CallFunction: Fixed up function '%s', originally in '%s', now in library '%s'.
ja: UK2Node_CallFunction: 関数 '%s' を修復しました。以前は '%s' にありましたが現在はライブラリ '%s' に格納されています
zh_cn: UK2Node_CallFunction: 修复函数 '%s'，最初位于 '%s'内, n现在位于库 '%s'内。

# K2Node,ForEachElementInEnum_ExpandError
source: Expand error in @@
ja: @@ でエラーを展開
zh_cn: 展开在@@中的错误信息

# K2Node,ForEachElementInEnum_ForError
source: For Expand error in @@
ja: @@ のFor Expandエラー
zh_cn: 在@@中Expand错误

# K2Node,ForEachElementInEnum_NoEnumError
source: No Enum in @@
ja: @@ に列挙型がありません
zh_cn: 在@@中没有枚举

# K2Node,FunctionNotFound
source: Could not find a function named "%s" in '%s'. Make sure '%s' has been compiled for @@
ja: '%s' に "%s" という名前の関数はありません。 '%s' が @@ 用にコンパイルされていることを確認してください。
zh_cn: 无法找到名称为"%s"的函数于'%s'内。 请确保已经为@@编译了'%s'

# K2Node,FunctionResult_DifferentReturnError
source: Return nodes don't match each other: @@, @@
ja: リターンノードがお互いにマッチしません: @@, @@
zh_cn: 返回彼此不匹配的节点：@@, @@

# K2Node,FunctionUnsafeDuringConstruction
source: Function '@@' is unsafe to call in a construction script.
ja: コンストラクションスクリプトで関数 '@@' の呼びだしは安全ではありません
zh_cn: 函数'@@'在构建脚本中的调用不安全。

# K2Node,FunctionUnsafeInContext
source: Function '@@' is unsafe to call from blueprints of class '@@'.
ja: クラス '@@' のブループリントから関数 '@@'の呼び出しは安全ではありません
zh_cn: 函数'@@'从类'@@'的蓝图中调用是不安全的。

# K2Node,GetBlueprintVariable_Tooltip
source: Read the value of variable {VarName} {UserTooltip}
ja: 変数 {VarName} の値を読み出す {UserTooltip}

# K2Node,GetEnumeratorNam_Error_InvalidName
source: @@ has invalid enum value '%s'
ja: @@ に不正な列挙型値 '%s' があります
zh_cn: @@具有无效的枚举值 '%s'

# K2Node,GetEnumeratorNam_Error_MustHaveValidName
source: @@ must have a valid enum defined
ja: @@ に有効な列挙型変数を定義しなくてはいけません
zh_cn: @@必须定义有效枚举

# K2Node,GetNumEnumEntries_Error
source: @@ must have a valid enum defined
ja: @@ に有効な列挙型変数を定義しなくてはいけません
zh_cn: @@必须定义有效枚举

# K2Node,GetEnumeratorName_Tooltip
source: Returns name of enumerator
ja: エニュメレーター名を返す
zh_cn: 返回枚举值名称

# K2Node,GetEnumeratorNameAsString_Title
source: Enum to String
ja: Enum を String に変換
zh_cn: 枚举为字符串

# K2Node,GetEnumeratorNameAsString_Tooltip
source: Returns user friendly name of enumerator
ja: ユーザーフレンドリーな列挙型名を返す
zh_cn: 返回用户友好的枚举值名称

# K2Node,GetInputAxis_Name
source: Get {InputAxisName}
ja: {InputAxisName} を取得
zh_cn: 获得{InputAxisName}

# K2Node,GetInputAxis_Tooltip
source: Returns the current value of input axis {0}. If input is disabled for the actor the value will be 0.
ja: インプット軸 {0} の現行値を返します。インプット値がアクタに無効な場合、値は0になります。
zh_cn: 返回输入轴{0}的当前值。如果禁用了该actor的输入，那么该值将为0。

# K2Node,GetInputAxisKey_Name
source: Get {AxisKey}
ja: {AxisKey} を取得
zh_cn: 获得{AxisKey}

# K2Node,GetInputAxisKey_Tooltip
source: Returns the current value of input axis key {AxisKey}. If input is disabled for the actor the value will be 0.
ja: インプット軸キー {AxisKey} の現行値を返します。インプット値がアクタに無効な場合、値は0になります。
zh_cn: 返回输入轴按键的当前值 {AxisKey}. 如果该actor禁用了输入，那么该值将是0。

# K2Node,GetInputVectorAxis_Tooltip
source: Returns the current value of input axis key {AxisKey}. If input is disabled for the actor the value will be (0, 0, 0).
ja: インプット軸キー {AxisKey} の現行値を返します。インプット値がアクタに無効な場合、値は (0、 0、 0) になります。
zh_cn: 返回输入轴按键的当前值 {AxisKey}. 如果该actor禁用了输入，那么该值将是 (0, 0, 0)。

# K2Node,GetMembersInVariable
source: Get members in {VariableName}
ja: {VariableName} にメンバーを取得
zh_cn: 获得{VariableName}中的成员

# K2Node,GetNode_Title
source: Enum to Name
ja: Enum を Nameに変換
zh_cn: 枚举为名称

# K2Node,GetNumEnumEntries_BadEnumTitle
source: Get number of entries in (bad enum)
ja: エントリ数を取得する(bad enum)
zh_cn: 获得(坏枚举值)中的元素数量

# K2Node,GetNumEnumEntries_BadTooltip
source: Returns (bad enum)_MAX value
ja: (bad enum)_MAX 値を返します
zh_cn: 返回(坏的枚举值)_MAX值

# K2Node,GetNumEnumEntries_NoIntput_Error
source: @@ Must have non-default Enum input
ja: @@ はデフォルト以外の列挙型インプット値でなくてはいけません
zh_cn: @@ 的枚举值输入必须不是默认值

# K2Node,GetNumEnumEntries_NotEnum_Msg
source: Input is not an Enum.
ja: インプットは列挙型ではありません
zh_cn: 输入不是一个枚举值。

# K2Node,GetNumEnumEntries_Title
source: Get number of entries in {EnumName}
ja: {EnumName} にインプット数をGet
zh_cn: 获取{EnumName}中的条目数量

# K2Node,GetNumEnumEntries_Tooltip
source: Returns {0}_MAX value
ja: {0}_MAX 値を返します
zh_cn: 返回 {0}_MAX 值

# K2Node,GetPinName
source: Get {PinName}
ja: {PinName} を取得
zh_cn: 获得{PinName}

# K2Node,GetSelfReference
source: Gets a reference to this instance of the blueprint
ja: ブループリントのこのインスタンスのリファレンスを取得
zh_cn: 获得到该蓝图实例的一个引用

# K2Node,GetVariableProperty_Tooltip
source: Read the value of variable {VarName} {PropertyTooltip}
ja: 変数 {VarName} の値を読み出します {PropertyTooltip}
zh_cn: 读取变量{VarName}的值 {PropertyTooltip}

# K2Node,GetVariableTooltip
source: Read the value of variable {VarName}
ja: 変数 {VarName} の値を読み出します
zh_cn: 读取变量{VarName}的值

# K2Node,InaccessibleVarError
source: Cannot access the blueprint's '{0}' variable from the expression: '@@'
ja: 次の表現式からブループリントの '{0}' 変数にアクセスできません: '@@'
zh_cn: 不能从该表达式中访问蓝图的'{0}'变量：'@@'

# K2Node,IncompatibleVarError
source: Blueprint '{0}' variable is incompatible with graph pins in the expression: '@@'
ja: ブループリント '{0}' 変数は次の表現式のグラフピンと互換性がありません: '@@'
zh_cn: 蓝图 '{0}'变量和表达式中的图表引脚不兼容：'@@'

# K2Node,InputAction_Name
source: InputAction {InputActionName}
ja: インプットアクション {InputActionName}
zh_cn: 输入动作{InputActionName}

# K2Node,InputAction_Tooltip
source: Event for when the keys bound to input action {0} are pressed or released.
ja: インプットアクション {0} と結合しているキーが押された時、またはリリースされた時のイベント
zh_cn: 针对按下或释放同输入动作{0}相绑定的按键的事件。

# K2Node,InputAxis_Name
source: InputAxis {InputAxisName}
ja: インプットAxis {InputAxisName}
zh_cn: 输入轴{InputAxisName}

# K2Node,InputAxis_Tooltip
source: Event that provides the current value of the {0} axis once per frame when input is enabled for the containing actor.
ja: 格納されているアクタに対してインプットが有効な時、フレーム毎に1度 {0} 軸の現在の値を渡すイベントです
zh_cn: 当启用了所包含的Actor的输入时，该事件每帧提供{0}轴的当前值。

# K2Node,InputAxisKey_Tooltip
source: Event that provides the current value of the {0} axis once per frame when input is enabled for the containing actor.
ja: 格納されているアクタに対してインプットが有効な時、フレーム毎に1度 {0} 軸の現在の値を渡すイベントです
zh_cn: 当启用了所包含的Actor的输入时，该事件每帧提供{0}轴的当前值。

# K2Node,InputKey_Tooltip
source: Events for when the {0} key is pressed or released.
ja: {0} キーを押したりリリースした時のイベント
zh_cn: 当按下或释放{0}键时对应的事件。

# K2Node,InputKey_Tooltip_Modifiers
source: Events for when the {0} key is pressed or released while {1} is also held.
ja: {1} を押下しながら {0} キーを押したりリリースした時のイベント
zh_cn: 当按下或释放{0}键且按住{1}时对应的事件。

# K2Node,InputTouch_ListTitle
source: Touch
ja: タッチ
zh_cn: 触摸

# K2Node,InputTouch_Name
source: InputTouch
ja: インプットTouch
zh_cn: 输入触摸

# K2Node,InputTouch_Tooltip
source: Event for when a finger presses, releases or is moved on a touch device.
ja: タッチデバイス上で指を押した時、リリースした時、または移動した時のイベント
zh_cn: 针对手指按下、释放或在触摸设备上移动时的事件。

# K2Node,InputTunnelTooltip
source: Inputs into this graph
ja: このグラフにインプット
zh_cn: 输入此图表

# K2Node,InternalConnectionError
source: BaseAsyncTask: Internal connection error. @@
ja: BaseAsyncタスク: 内部コネクションエラー。 @@
zh_cn: BaseAsyncTask: 内部连接错误。 @@

# UK2Node_BaseAsyncTask,InternalConnectionError
source: BaseAsyncTask: Internal connection error. @@
ja: BaseAsyncタスク: 内部コネクションエラー。 @@
zh_cn: BaseAsyncTask: 内部连接错误。@@

# K2Node,InternalExpressionError
source: Internal node error for expression: '@@'
ja: 式に対する内部ノードエラー: '@@'
zh_cn: 表达式的内部节点错误： '@@'

# K2Node,Invalid
source: Is Not Valid
ja: は有効でない
zh_cn: 无效

# K2Node,InvalidGraph
source: Invalid Graph
ja: 無効なグラフ
zh_cn: 无效的图表

# K2Node,InvalidMatineeController
source: INVALID MATINEECONTROLLER
ja: 無効なマチネコントローラ
zh_cn: 无效的MATINEECONTROLLER

# K2Node,InvalidMessageNode
source: Invalid Message Node
ja: 無効なメッセージノード
zh_cn: <无效的消息节点>

# K2Node,InvalidSelfNode
source: Self node @@ cannot be used in a static function.
ja: Self ノード @@ はスタティック関数に使用できません
zh_cn: 在静态函数中无法使用Self节点@@。

# K2Node,K2Node_StructMemberGet_Tooltip
source: Get member variables of {VariableName}
ja: {VariableName} のメンバー変数を取得
zh_cn: 获得{VariableName}的成员变量

# K2Node,K2Node_StructMemberSet_Tooltip
source: Set member variables of {VariableName}
ja: {VariableName} のメンバー変数をセット
zh_cn: 设置{VariableName}的成员变量

# K2Node,LatentFunc
source: Latent
ja: 潜在的

# K2Node,Literal_Tooltip
source: Stores a reference to an actor in the level
ja: レベルのアクタへのリファレンスを保存
zh_cn: 存储一个到关卡中的actor的引用

# K2Node,LiteralGameplayTag
source: Make Literal GameplayTagContainer
ja: リテラルゲームプレイTagContainerを作成
zh_cn: 创建文字性的GameplayTagContainer
